Jako semestrální úlohu chceme udělat hru Pong kde kritérií a popisu, který je napsán v sekci inspirace a příklady na CW.
Rozdělení práce ve dvojici je v plánu tak, že jeden bude dělat grafickou část (zobrazení dle informací ve společné struktuře),
a druhý bude dělat logiku hry, tzn. plnit společnou strukturu hodnotami k zobrazení. Jelikož budeme používat git, pak vzájemá komunikace a sdílení kódu bude snadné.

edit: odkaz na hru https://cs.wikipedia.org/wiki/Pong Hra je pro dva hrace. Ovladani hry pomoci otocnych potenciometru.
Řešit budeme na MZ APO